Напишите и дайте ссылку на код, который вычисляет площадь прямоугольного треугольника, принимая на вход длину всех трех его сторон. Он станет частью библиотеки поставляемой компанией внешним клиентам. Не забудьте тесты.
UPD. Расширим: треугольник может быть любым.

UPD. 2019

Вопрос 1:
Пришлите ссылку на пример вашего кода на C#, за который вам не стыдно. Если кода нет, выполните задание ниже. Оно также поможет, если код есть.
Пожалуйста, не пишите код внутри форм ответов, разместите ссылки. Код должен открываться в браузере, без архивов, GitHub будет идеальным (или GitLab, BitBucket и что-нибудь еще такое).
Если в задании что-то непонятно, опишите возникшие вопросы и сделанные предположения. Например, в комментариях в коде.

Задание:
Напишите библиотеку для поставки внешним клиентам, которая умеет вычислять площадь круга по радиусу и треугольника по трем сторонам. 
Дополнительно к работоспособности оценим:
· Юнит-тесты
· Легкость добавления других фигур
· Вычисление площади фигуры без знания типа фигуры
· Проверку на то, является ли треугольник прямоугольным

Вопрос 2:
В базе данных MS SQL Server есть продукты и категории. Одному продукту может соответствовать много категорий, в одной категории может быть много продуктов. 
Напишите SQL запрос для выбора всех пар «Имя продукта – Имя категории». Если у продукта нет категорий, то его имя все равно должно выводиться.
Github или Pastebin всё еще самый удобный вариант. По возможности — положите ответ рядом с кодом из первого вопроса.
